# Задачи - Седмица 3

## Задача 0
<h3>
Да се дефинира шаблон на процедура, която разменя стойностите на две променливи от тип T. В главната функция са направени четири специализации за да се разменят стойностите на две променливи от тип:<br>
а) int <br>
б) dobule
в) char
</h3>

## Задача 1:
<h3>
Да се направи клас Мovie, който в себе си има полетата име, режисьор и продължителноста на филма. За този клас трябва да се реализират:
   * конструктор по подразбиране
   * конструктор за копиране
   * конструктор с параметри 
   * деструктор 
   * оператор за присвояване
   * оператора за вход
   * оператор за изход
   </h3>


